Repository: TimvanSteenbergen/CSCart
Catalog: var/langs/*/addons/quickbooks.po
Languages: zh_cn

# Addons::description::quickbooks
source: Integrates the Quickbooks accounting software with the store
zh_cn: 在商店整合QuickBooks财务软件

# Languages::export_to_quickbooks
source: Export to Quickbooks
zh_cn: 导出到Quickbooks

# SettingsOptions::quickbooks::trns_class
source: Transaction class name
zh_cn: 交易类的名称

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_tax
source: Account to track taxes. The type of this account should be INC.
zh_cn: 帐户用于跟踪税收.此帐户类型的应该是INC.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_product
source: Account to track product sales. The type of this account should be INC.
zh_cn: 帐户用于跟踪产品销售.此帐户类型的应该是INC.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_shipping
source: Account to track shipping cost. The type of this account should be INC.
zh_cn: 帐户用于跟踪配送成本.此帐户类型的应该是INC.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_discount
source: Account to track discounts. The type of this account should be INC.
zh_cn: 帐户用于跟踪折扣.此帐户类型的应该是INC.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_surcharge
source: Account to track the payment surcharge of your items sales (where applicable). The type of this account should be INC.
zh_cn: 帐户用于跟踪您的物品销售支付附加费(若适用).此帐户类型的应该是INC.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_asset
source: Account to track the value of your inventory. The type of this account should be OASSET.
zh_cn: 帐户用于跟踪您的库存数量.此帐户类型的应该是OASSET.

# SettingsOptions::quickbooks::accnt_cogs
source: Account to track the cost of your items sales. The type of this account should be COGS.
zh_cn: 帐户用于跟踪您的物品销售成本.此帐户类型的应该是COGS.
